Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/romi-robot/hardware.po
Languages: zh_cn

source: Romi Hardware & Assembly
zh_cn: Romi硬件和装配体

source: To get started with the Romi, you will need to have the necessary hardware.
zh_cn: 要开始使用Romi，您需要具备必要的硬件。

source: `Romi Kit from Pololu <https://www.pololu.com/product/4022>`__ – Order qualifies for free shipping
zh_cn: `Romi Kit from Pololu <https://www.pololu.com/product/4022>`__ – 订购可免运费

source: `Raspberry Pi <https://www.amazon.com/gp/product/B07BFH96M3/>`__ – 3B+ or 4
zh_cn: 树莓派<https://www.amazon.com/gp/product/B07BFH96M3/>`__ - 3B+或4

source: `8GB (or larger) Micro SD card <https://www.amazon.com/dp/B073K14CVB/>`__
zh_cn: 8GB(及以上)的Micro - SD卡 <https://www.amazon.com/dp/B073K14CVB/>`__

source: `Micro SD card reader <https://www.amazon.com/gp/product/B0779V61XB/>`__ - if you don't already have one
zh_cn: Micro SD读卡器<https://www.amazon.com/gp/product/B0779V61XB/>`__ -如果你还没有的话

source: `6 AA batteries <https://www.amazon.com/gp/product/B07TW9T8JW/>`__ – Rechargeable is best (don't forget the charger)
zh_cn: 6 AA电池<https://www.amazon.com/gp/product/B07TW9T8JW/>`__ -最好是可充电的(别忘了充电器)

source: Assembly
zh_cn: 装配

source: The Romi Robot Kit for FIRST comes pre-soldered and only has to be put together before it can be used. Once you have gathered all the materials you can begin assembly:
zh_cn: Romi机器人套件是预先焊接的，只需要在使用前组装好。一旦你收集了所有的材料，你可以开始组装:

source: Align the motor clips with the chassis as indicated and press them firmly into the chassis until the bottom of the clips are even with the bottom of the chassis (you may hear several clicks).
zh_cn: 按照指示将电机夹与底盘对齐，并将其牢固地压入底盘，直到电机夹的底部与底盘底部持平(您可能会听到几声咔哒声)。

source: Push the Mini Plastic Gearmotors into the motor clips until they snap into place. Note that the motor blocks the clip release, so if you need to remove a motor bracket later, you will first need to remove the motor. The Mini Plastic Gearmotors that come with the kit have extended motor shafts to enable quadrature encoders for position feedback.
zh_cn: 将微型塑料齿轮马达推入马达夹，直到它们卡住。注意，电机阻塞夹释放，因此，如果您稍后需要拆卸电机支架，您将首先需要拆卸电机。迷你塑料齿轮马达和有扩展的电机轴结合以得到正交编码器的位置反馈。

source: Press the wheels onto the output shafts of the motors until the motor shaft is flush with the outer face of the wheel. One way to do this is to set the wheel on a flat surface and line the chassis up with it so that the flat part of the motor’s D-shaft lines up correctly with the wheel. Then, lower the chassis, pressing the motor shaft into the wheel until it contacts the surface.
zh_cn: 将轮组压在电机的输出轴上，直到电机轴与轮组的外表面齐平。通过使电机的D轴的平坦部分与车轮正确地排列来将轮组和底盘设置在同一个平坦的表面。然后，放下底盘，将电机轴压入车轮，直到它接触到表面。

source: Flip the chassis upside down and place the three rollers for the rear ball caster into the cutouts in the chassis. Place the 1″ plastic ball on top of the three rollers. Then push the ball caster retention clip over the ball and into the chassis so the three legs snap into their respective holes.
zh_cn: 将底盘倒过来，将后滚珠脚轮的三个滚轮放入底盘的开口内。将1英寸塑料球放在三个滚轮的顶部。然后推滚珠脚轮保留夹并在球和进入底盘时滑入到他们各自的位置。

source: Repeat for the front ball caster so there is a caster on the front and the back of the robot.
zh_cn: 重复为前面的球的脚轮，所以有一个脚轮在前面和后面的机器人。

source: Optional: The front ball caster is supported by a flexible arm that acts as a suspension system. If you want to make it stiffer, you can wrap a rubber band around the two hooks located on either side of the ball caster on the top side of the chassis.
zh_cn: 可选:前球脚轮是由一个灵活的手臂支持，作为一个悬挂系统。如果你想让它更硬，你可以在底盘顶部的滚珠轮两侧的两个挂钩上包一个橡皮筋。

source: Install the standoffs to support the Raspberry Pi board. Two standoffs (thread side down) mount in the holes on the side of the Romi board closest to the "Romi 32U4" label as shown in the picture. The nuts for these standoffs are inside the battery compartment. The other two standoffs go into the holes on the opposite side of the board. To attach them, you will need a needle-nose pliers to hold the nut while you screw in the standoffs. The circled holes in the image below show where the standoffs should go.
zh_cn: 安装支架以支持树莓派板。两个压铆螺母(螺纹侧向下)安装在最接近“Romi 32U4”标签的Romi板的孔中，如图所示。这些防护栏的螺母在电池箱里。另外两个压铆螺母进了板对面的洞里。要连接它们，你需要一个尖嘴钳来固定螺母，而你螺丝在压铆螺母中。下图中圈出的洞显示了压铆螺母的位置。

source: The chassis works with four or six AA batteries (we recommend using rechargeable AA NiMH cells). The correct orientation for the batteries is indicated by the battery-shaped holes in the Romi chassis as well as the + and - indicators in the chassis itself.
zh_cn: 底盘工作需要4或6节AA电池(我们建议使用可充电AA镍氢电池)。电池的正确方向是由电池形状的孔在Romi底盘以及底盘本身的+和-指示器指示。

source: Attach the Raspberry Pi board upside down, carefully aligning the 2x20 pin connector on the Pi with the 2x20 pin socket on the Romi. Push with even pressure taking care to not bend any of the pins. Once inserted, use the supplied screws to fasten the Raspberry Pi board to the standoffs that were installed in a previous step.
zh_cn: 将树莓派板倒置，小心对准Pi上的2x20针连接器与Romi上的2x20针插座。用均匀的压力推，注意不要弯曲任何插销。插入后，使用所提供的螺丝将树莓派板固定到上一步安装的支架上。

source: Two of the screws will require placing a nut in a hexagonal hole inside the battery compartment. The locations are shown by the blue circles in the image above.
zh_cn: 其中两个螺丝需要在电池隔间内的一个六角形孔中放置一个螺母。位置用上图中的蓝色圆圈表示。

source: The assembly of your Romi chassis is now complete!
zh_cn: 你的Romi底盘的组装现在完成了!
